1. Test: How behaves if we put empty query?
2. Jak przetestowac wyjatek w unittest ???
3. Co bedzie jezeli zadamy pytanie portugalskie do ang ?
4. Przetestowanie z googlem / defaultem.
5. Wyszukiwnie z silnkiem ktory nie istnieje. Oczekiwanie: Zwroci blad.
6


Sa dwa rodzaje zlych zapytan:
    "Jak skompresowac plik?" -> "Sorry, couldn't find any help with that topic\n""
    "moe" -> "MOE doesn't support categorical variables[913 chars]r.\n" !"

7. Sumulacja braku sieci i powinien byc rzucony wyjatek
