1. Test: How behaves if we put empty query?
2. Jak przetestowac wyjatek w unittest ???
3. Co bedzie jezeli zadamy pytanie portugalskie do ang ?
4. Przetestowanie z googlem / defaultem.
5. Wyszukiwnie z silnkiem ktory nie istnieje. Oczekiwanie: Zwroci blad.
6. HOWDOI_URL -> ustawic zla zmienna i zobaczymy co bedzie
7. Bad query nie powinno generowac linka.
8. Wybranie pozycji poza skala musi zwrocic ostatnia pozycje.
9. [Q] Czy mozna zobaczyc ile jest pozycji w odpowiedzi.
[DONE] 10. Sprawdzic czy nie podanie poyzji oznacza pierwsza pozyacje
11. [Q] Jezeli opcja -n3 podaje 3 odpowiedzi. Opcje -p1 -p2 -p3 pozwalaja wyswietlic odpowiedzi odpowiedno z pozycji 1 2 lub 3.
    To dlaczego opcja -all nie wyswietla wszystkich pozycji?
12. Dodac opcje show cache. Liczba linkow w outpucie.
[DONE] 13. Jezeli nie ma odpowiedzi dla zapytania (mimo ze zapytania istnieja) to wyswietla text ze nie ma odpowiedzi)
14. Wybieranie najlepszej

Sa dwa rodzaje zlych zapytan:
    "Jak skompresowac plik?" -> "Sorry, couldn't find any help with that topic\n""
    "moe" -> "MOE doesn't support categorical variables[913 chars]r.\n" !"

7. Sumulacja braku sieci i powinien byc rzucony wyjatek

